# 요구사항
텍스트에서 금융기관, 계좌번호, 금액 찾아내서 반환하는 함수 만들기.

## 예시
params : string / "장지: <strong>부산</strong> 장례식장(소재지 : 해운대 국민은행 바로 옆)\n마음을 전하실 곳: <strong>하나</strong>100-1234-5678 김함정"

returns : object / { resultCode: "01", candidates: [{instCode : "035", instAccount: "10012345678", txAmt: "" }]}

## 특이 케이스

1. 텍스트에 지역명이 있을 경우 금융기관으로 인식(금융기관 이름에 지역명이 들어간 경우) 
    - ex) "장지 : 부산 장례식장 / 마음을 전할 곳 : 하나은행 100-1234-5678

2. 2개 이상의 결과가 도출될 수 있음
    - ex) "장지 : 부산 장례식장(소재지: 해운대 국민은행 옆, 051-8282-4444) / 마음을 전할 곳 : 하나은행 100-1234-5678

3. 계좌번호 양 옆에 은행이 아니라 이름이 먼저 왔을 때를 고려.
    - 하나은행 장준혁 1234-1234-1234

4. 계좌번호가 휴대폰 번호일 때
    - 계좌번호와 휴대폰 번호를 구분하면 안된다.

5. 계좌번호가 0으로 시작할 때
    - 이체정보를 number로 return하면 맨 앞에 있는 0이 사라짐 주의!

# 고려할 점
- 현재 앱에서 지원하는 브라우저 사양 확인(오래된 브라우저에서 지원하지 않는 문법을 사용 했을 때 이슈 방지)
  - 현재 서비스에서 사용하고 있는 문법 준수 할 것

# 문제 접근
- 특이케이스 2번을 고려해 여러 개의 결과를 반환할 것인가 ?
- 특이케이스를 고려하지 않고 1개의 결과를 반환할것인가?
---
- 이체시 필요한 정보 : 계좌번호, 금융기관명, 이름, 금액
- 여기서 계좌번호와 금융기관명은 필수! 이름은 확인용이고 금액도 넣어주면 사용자 편의성이 올라갈 것으로 추정
---
- 사용자에게 편의를 제공하기 위해서 계좌번호, 금융기관 쌍이 2개 이상이 검색된다면 모두 다 제공하도록 진행하면 좋을 것 같음

# 문제 해결 방법
0. "하나은행", "하나" 검색 시 정규표현식에 하나가 하나은행보다 먼저 위치(ex. 하나은행|하나)하고 있을 경우 match 함수에서 group에 이상하게 값이 나옴
    1. 하나은행이 먼저 검색되도록 INST_INFO를 글자 길이 수로 정렬
1. XXXXX원(금액) 추출
2. 공백, ",", "-" 지우기
3. 이체 정보 전달 시 보통 금융기관 명과 계좌 번호가 붙어있는 것에 착안
    1. 계좌번호 - 금융기관명 / 추출
    2. 금융기관명 - 계좌번호 / 추출
4. txAmt(금액)은 "XXX원"이 있다면 모든 금액에 넣어주기(이체 정보 개수에 상관 없이)

# 개선 사항
- 여러 개의 이체 정보를 반환할 때 우선 순위 부여하기.

# 기록
내부망에서 js파일을 실행하는 시간이 오래 걸려서 외부망 브라우저에서 작업

String.prototype.match
> str.match(regexp)

String.prototype.matchAll
> str.matchAll(regex) (주의! g 플래그 강제) / g플래그를 설정한 match의 결과가 index, groups 프로퍼티를 가지지 못한 단점을 보완

---

JSDoc을 사용하면 TypeScript까지는 아니더라도 함수의 params, returns의 Type을 명시해줌으로써 좀 더 이해하기 쉽게 작성할 수 있다.

- 토스앱에서 계좌번호를 클릭하면 은행이름(토스뱅크)까지 복사를 해줌(케이뱅크의 경우 계좌번호만 복사) 
- 케이뱅크 앱도 계좌번호 클릭시 은행이름까지 복사해주면 좋을 것 같음


---
기존 소스 코드에서 substr은 명세서 상 deprecated 상태


# 용어
deprecated : 언젠가 제거될 예정인